# ДНД Конструктор 

## Идея

Занимаюсь веб разработкой 1.5 года, поэтому хотелось бы продолжить профессиональное обучение в одном из лучших мест в стране - моя мотивация для поступления и некий бэкграунд

Проблема проекта - мы с друзьями любим играть в ДНД - ролевая игра. Но у нас были большие трудности в придумывании разнообразных персонажей, не хотелось брать банальных орка-воина, человека-мага огня, полурослика-плута, хотелось добавить элемент хаоса игру. Тогда было принято решение разработать сервис по AI придумыванию персонажей. Чтобы получить персонажа, надо внести расу и класс, желательно говорящие, также можно добавить "характер" предметов, умений, предыстории и т.д. для более четкого ТЗ модели. В качестве модели я использовал ChatGPT3.5 - OpenAI как известно дает лимит на использование своей модели, нам этого хватило и хватает до сих пор

Весь сервис написан на Next 14, Auth с помощью NextAuth только через OAuth от Google, Yandex, VK, Discord, GitHub. Есть экспорт персонажа в pdf формате, чтобы печатать карту персонажа ( библиотека html2pdf.js )

Общий процесс создания персонажа - 5-10 минут. Раньше только 5-10 в лучшем случае уходила на предысторию, и мы мало что успевали, если заранее не позаботились о них, а это случалось редко

Считаю это прям продуктом, в теории, его даже можно было бы вывести, но у меня , к сожалению, для такого дела нет компетенций, зато в разработке есть

## Моя роль 

FullStack Developer

## Что делал конкретно в проекте, более подробно про роль

Все - ТЗ в Notion, План действий в Asana, Разработка на Next 14, Деплой на Vercel (из-за деплоя на бесплатных серверах Vercel часто случаются ошибки, так как время ожидания запроса сервером >10 секунд - это решаемо, если много раз отправлять запрос, рано или поздно запрос будет <10 секунд, в dev режиме все стабильно) 

## Перспективы этого проекта

Сейчас я бы к себе взял junior+/pre-middle бэка - такие есть в моем окружении, чтобы из этого сделать сервис персонажей ДНД, где коммьюнити могло бы делиться идеями. Игроки - моментами, лайфхаками, историями. Мастера - сценариями, лайфхаками, своим опытом. Была некая платформа по ДНД - современный формат форумов из 00х, но с уровнем продукта 2024 года
